Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Ohara vs. O Governo Mundial
Qual é o problema, Robin?
Minha mãe estava aqui?
O que você está dizendo? Não tem como sua mãe estar em Ohara, certo?
Estou muito longe nesse caminho, então devo cortar laços.
Não posso fazer dela a filha de um criminosa.
Do que se trata isso de repente?
S-Sim...
Ah, é isso mesmo! Tem um problema!
Ouvi dizer que navios de guerra da Marinha estão chegando.
Eles vão prender todos os acadêmicos da ilha!
Há algum distúrbio ou algo acontecendo na cidade?
O quê?
Isso não é um navio de guerra.
Ouvimos dizer que um navio do governo acabou de chegar a esta ilha.
Provavelmente será uma investigação mais rigorosa do que nunca.
Escute, Robin. Mesmo que o Governo venha aqui...
você não pode dizer a eles que é uma arqueóloga.
Como você é pequena, ninguém vai pensar que você é uma estudiosa. Entendeu?
Mova-se!
Parem o que estão fazendo e saiam com as mãos para cima!
Agora isso está indo longe demais.
Este laboratório de Ohara é suspeito de um crime grave – decifrar Poneglyphs!
Devemos conduzir uma busca completa, então todos para fora. Agora!
Trate este lugar com cuidado.
Os tesouros guardados aqui são mais valiosos do que você pode imaginar.
Não temos obrigação de ouvir você!
Leve-os para fora!
Sim, senhor!
Para todos os habitantes da cidade!
Suspeitamos que os estudiosos desta ilha são demônios que desejam destruir o mundo!
O quê?! Por quê?!
Eles são estudiosos de classe mundial e o orgulho desta ilha!
Consequentemente, conduziremos uma busca em larga escala por toda a ilha!
Durante esse tempo, aqueles que não têm nada a ver com arqueologia,
carreguem sua identidade...
e, temporariamente, se refugiem no navio de evacuação na costa oeste.
Um navio de evacuação?! Isso é realmente necessário?!
Se é problema dos acadêmicos, não temos nada a ver com isso.
Então não deve haver necessidade de deixarmos a ilha.
É nosso dever passar essa mensagem para vocês.
O que acontece com aqueles que ignoram nosso aviso...
não é da nossa conta.
– Deixem a cidade! – Evacuem para a costa oeste!
O Governo Mundial está tramando algo!
Ahhh! Fui baleado!
E-Este é o fim! Estou perdido, droga!
Diga aos chefes... minha posição como chefe... dê para meu garoto...!
Chefe, por favor, olhe bem de perto.
A bala mal roçou sua jaqueta.
Ah, entendi.
Não vou errar na próxima vez.
Bem, bem... Que coincidência encontrar aqui a fugitiva habilidosa que escapou...
da prisão da Marinha, você não acha... Nico Olvia?
Você continuou negando sua conexão com os estudiosos de Ohara, e ainda assim, aqui está você.
Parece que você está nos dizendo de onde você é.
E que os estudiosos aqui estão cometendo os mesmos crimes que você.
Isso não prova nada disso.
Tenho certeza de que você inventou muitas desculpas. Afinal, você é uma mulher inteligente.
Mas nada disso importa mais.
Não precisamos provar sua conexão com Ohara.
Se desenterrarmos cada canto e fresta...
as evidências de sua pesquisa sobre os Poneglyphs aparecerão em pouco tempo.
O Governo estima uma probabilidade de 100% desse resultado.
Por seis longos anos, você escapou de mar para mar. Para capturar você como fizemos...
foi exatamente o incentivo que o Governo precisava.
Há muitos pesquisadores de Poneglyph pelo mundo.
Sempre que pegávamos um, tentávamos muito encontrar sua conexão com Ohara.
Você consegue adivinhar o porquê?
Não me diga... eles planejam usar Ohara como exemplo?!
Exatamente! Se Ohara, a terra sagrada da arqueologia, fosse destruída...
isso enviaria uma mensagem para todos os outros estudiosos.
Então o mundo vai perceber...
o que vai acontecer com aqueles que ousarem pesquisar o Século Perdido.
Então... aqueles navios de guerra da Marinha que estão parados perto da costa...
Ei, o quanto você sabe?
Você está certa.
Eles estão lá para garantir que nenhum criminoso escape.
Mas para que pareça legítimo, precisamos primeiro verificar se um crime foi cometido.
Não somos piratas, afinal.
E é por isso que vim até aqui para conduzir uma investigação profunda nesta ilha...
e evacuar aqueles que não têm nada a ver com isso.
Sim, é por isso que estou aqui.
Peguem ela.
Ei, pare com isso! Os livros aqui são um tesouro mundial!
Alguém ainda está aqui?! Leve-o para fora!
– Venham! – Droga, seus bastardos!
Deve haver uma sala escondida! Encontre-a!
Costa Noroeste de Ohara
Localização de Saul
Isso é terrível...
Os navios de guerra já estão visíveis!
Todos eles estão aqui?!
Agora, reúnam todos os estudiosos aqui!
Olha. Os estudiosos foram capturados.
O que eles poderiam ter feito?!
Eles disseram que os estudiosos queriam destruir o mundo!
Isso não pode ser verdade.
Onde está o navio de evacuação?!
Está na costa oeste! Depressa!
Apresse-se e vá! Depressa para a costa oeste!
Robin... há um navio de evacuação.
Não há como dizer o que o Governo fará.
Você deveria ir para lá também.
Não! Mesmo se eu entrar naquele navio, as pessoas de lá não serão legais!
Eu vou ficar aqui com vocês!
– Robin... – Assim como vocês, eu sou uma–
Vai logo!
Trabalhando duro, homens?
Obrigado por reservar um tempo para vir aqui, chefe!
De qualquer forma, eu nunca imaginei encontrar um animal feroz aqui.
Eu quase morri.
Olvia...!
Olvia-san...!
Tudo bem, ouçam com atenção. Esta mulher é uma fugitiva.
O grupo ao qual ela pertencia...
foi executado recentemente por decifrar os textos antigos.
No entanto, ainda não sabemos quem é o líder.
Bem, se vocês estiverem conectados a essa mulher, isso será muito mais tranquilo.
Que terrível da parte deles machucar uma mulher assim.
Robin, vá para o navio de evacuação. Depressa!
Robin...
Robin...!
Você...
ficou tão grande...!!
Olvia...
O-O que eles fizeram?!
Eles não têm respeito pela biblioteca?!
Pensar que eles tomariam medidas tão drásticas...!
Uau... eles fizeram um grande show.
– Clique. – Alô? É o chefe?!
Sim, sou eu.
Nós encontramos!
No porão tem...
uma sala secreta que tem uma grande pedra parecida com um Poneglyph...
e artigos de pesquisa sobre os antigos textos!
Tudo bem. Muito bem!
Clique.
Bem, estudiosos de Ohara!
Sua sentença de morte foi decidida!
É realmente lamentável...
que os melhores arqueólogos do mundo percam suas vidas juntos hoje.
Viu? Que decepção. Era tudo o que eu tinha que fazer!
Só falta relatar isso aos Cinco Anciões.
Entendido.
Professor! Eles vão mesmo matar vocês?! Eles estão mentindo, certo?!
Tudo porque você consegue ler os textos antigos? Por quê?!
Sua pirralha idiota! O propósito da pesquisa deles é reviver uma arma poderosa...
e cometer assassinato em massa!
Isso não é verdade! Essa não é a intenção deles!
Robin, pare com isso. Ele não vai entender. Ele é só um garoto de recados.
O que você disse?!
É realmente da arma em si que o Governo tem medo?
– Professor! – Professor Clover!
Está conectado, Chefe.
Ok.
– Esse é um bom momento. – Hein?!
Deixe-me falar com os Cinco Anciões, os líderes do mundo, antes de morrer.
Nós, os estudiosos de Ohara, continuamos nossa pesquisa por um longo tempo,
e embora nossa pesquisa ainda não tenha terminado,
formulamos uma hipótese sobre o Século Perdido.
Então eu gostaria de reportar isso a eles.
Que lixo...
– Ei. – Sim, senhor.
Robin, saia daqui agora!
Ouvir o que estou prestes a dizer é um crime.
Professor...
Ei, aparentemente os acadêmicos foram considerados culpados.
Isso é verdade?!
Ei! Os navios de guerra da Marinha estão navegando para cá, vindos do leste!
Eles vão fazer alguma coisa! Vamos logo para o navio de evacuação!
O-O que...?!
É um gigante!
Onde você está, Robin?!
Você precisa se apressar e escapar desta ilha!
O Buster Call já foi decretado?
Ainda estamos em espera.
Depressa!
Corram para o navio de evacuação!
Então isso é um Poneglyph, hein?
Sim. Aparentemente, se tentássemos explodi-lo, ele não teria um arranhão.
Que pedra assustadora... Não acredito que essas coisas estão espalhadas pelo mundo...
É isso mesmo?
Sim, eles merecem a pena de morte.
Já que apreendemos as evidências, executaremos suas ordens.
Não tem jeito. Isso é bem lamentável;
no entanto, eles violaram as leis do mundo. Não podemos ignorar isso.
Cortem o papo furado, Cinco Anciões!
O quê...!
Não seja rude! Você está falando com os líderes do mundo!
Este é o Professor Clover de Ohara, a autoridade em arqueologia?
Eu sei bem o seu nome, já que você contribuiu para a cultura do mundo.
Pensar que alguém do seu calibre tomaria o caminho errado...
O passado pertence a toda a humanidade.
Ninguém tem o direito de nos impedir de querer saber nossa história não dita!
Professor...
Decifrar os Poneglyphs torna possível reviver a arma antiga,
que coloca o mundo em perigo.
Mesmo que sua pesquisa tenha as melhores intenções,
basta que alguém venha e use sua pesquisa.
Não importa o que aconteceu no passado, se os humanos criaram essa história,
devemos aceitar tudo isso.
Se aprendermos sem medo tudo o que pudermos...
nós encontraremos soluções não importa o que aconteça.
Esse é um argumento idealista.
É mesmo? Esse raciocínio não é apenas uma desculpa conveniente para você?
Dos fatos que ainda permanecem...
estamos mais interessados ​​nos Poneglyphs...
e a própria razão de sua existência.
Por que os antigos se deram ao trabalho de inscrever o texto em pedras duras...
para passá-lo para o futuro?
Eles inscreveram a história em pedras inquebráveis...
e as espalharam pelo mundo.
Não é porque eles pensaram que sua mensagem seria erradicada...
se eles escreveram no papel ou em livros?
Em outras palavras, é a prova de que aqueles que deixaram os Poneglyphs...
claramente tinham um inimigo.
O que você está tentando dizer, Professor Clover?
Supondo que eles foram destruídos por algum inimigo...
esse inimigo deve ter sobrevivido na história.
Coincidentemente, quando o Século Perdido terminou há 800 anos,
o Governo Mundial foi fundado.
Se o atual Governo Mundial fosse o inimigo daqueles que deixaram de existir,
alguém poderia pensar que o Século Perdido é uma história inconveniente
que foi abafada pelo Governo Mundial.
Ao analisar os documentos antigos e alguns Poneglyphs,
nós finalmente descobrimos a existência de um país.
O que os documentos trouxeram à luz foi a existência de um grande reino.
Parece ter ostentado hegemonia em seu tempo...
mas alguém obliterou informações sobre este país.
Eles provavelmente anteciparam sua derrota para o futuro Governo Mundial...
e então inscreveram tudo o que sabiam nessas pedras para deixar suas ideias para o futuro.
De fato, essas pedras são os Poneglyphs que permanecem até hoje.
Entendo. Essa é uma hipótese ousada.
É verdade que a arma antiga ameaçaria o mundo.
No entanto, o Governo Mundial não está mais ameaçado...
por pessoas se tornarem cientes da existência e ideologia daquele reino?
Ainda temos que analisar qual é essa ameaça,
mas o nome desse reino outrora próspero que detém a chave para tudo é...
Eliminem-no!
Professor!
Ohara...
– Seus bastardos! – Como ousam...!
Professor Clover!
sabe demais!
Dê o sinal de ataque.
Não se mova!
Ninguém sai da ilha.
Agora, com este Caracol Transponder Dourado...
que o Almirante Sengoku me confiou...
Professor!
Robin...
Sua idiota! Você não deveria estar aqui. Corra!
Vou iniciar um Buster Call!
Adeus, Ohara.
Ele fez alguma coisa!
Corra para o navio de evacuação, Robin.
Não! Eu não quero ficar sozinha!
Não diga uma coisa tão tola em um momento como esse.
Robin...
Essa é a ordem do Buster Call!
Receptor Silver Transponder Snail para o Golden Transponder Snail
Todos os navios de guerra, para suas posições! Preparem-se para abrir fogo!
Ei...
Olha!
A Árvore do Conhecimento está pegando fogo!
Ei, Governo Mundial! O que você está fazendo?!
Tirar nossas vidas deveria ser o suficiente!
Não olhe para mim. Deve ter pegado fogo com as explosões anteriores.
Isso não é uma piada!
Você tem ideia de quantos tesouros acadêmicos tem aí?
Ei! Não se mova!
Ah... não precisamos mais de armas.
Aqueles do Governo, saiam.
Apressem-se e peguem os livros!
Apague o fogo na biblioteca!
Forme uma brigada de baldes!
Leve os livros para fora!
Traga aquela mulher conosco.
Venha.
Há uma informação que só ela sabe.
Vai causar um problema se ela morrer aqui.
Mamãe.
Robin...! Por favor... certifique-se de escapar.
Não morra, não importa o que aconteça!
Nariz! Nariz!
Robin! Rápido!
Saia daqui agora!
– Robin-chan! – Robin!
Você é... minha mãe?
Olvia! Você vai subir a bordo do navio ou não?
Mamãe!
– Eu vou segurá-la, então vá logo! – Mamãe! Não vá! Mamãe!
Mamãe! Mamãe!
Sinto muito, Robin.
Eu nunca mais poderei me chamar de sua mãe.
Não posso ter permissão... de ser sua mãe depois de todos esses anos.
– Monstra! – Monstra!
A mãe dela a abandonou!
Robin! Essas são as roupas da minha filha!
Desculpe, Tia Roji! Eu queria experimentá-los só uma vez!
Você come muito para alguém que mora aqui de graça.
Você é...
minha mãe?!
Hmm? O quê? Você tem uma filha?
Não.
Olvia-san...
Desculpe...
mas acho que você está me confundindo com outra pessoa.
Me perdoe, Robin! Eu não quero fazer de você a filha de uma criminosa!
Olvia...
Que pirralha esquisita.
Ei, vamos lá!
Eu sou Robin!
Eu cresci, mas você não se lembra de mim?!
Eu estava esperando você voltar todo esse tempo!
Você...
realmente não é...
minha mãe?
Eu queria que você...
segurasse minha mão...
e caminhasse comigo algum dia...
Então eu estudei muito e consegui me tornar uma arqueóloga!
Eu também sei ler Poneglyphs!
O que aquela pirralha disse?!
Pare com isso, Robin!
Então...
por favor, deixe-me ficar... com você!
Mãe!
Robin...!
Por favor...
não me deixe...
mais sozinha!
O quê?! Que diabos é esse ataque?!
Estou exercendo um Buster Call.
Comecem o fogo concentrado!
Estamos mirando em tudo em Ohara, a ilha da arqueologia!
A pesquisa dos estudiosos de Ohara atingiu um nível nunca imaginado.
O conhecimento pode ser transferido. Não o deixe sair daquela ilha.
Aniquile os demônios que vivem em Ohara! Em nome da justiça!
Droga! O que está acontecendo?!
Ainda não saímos da ilha! Eles estão tentando nos matar?!
A Árvore do Conhecimento está sofrendo ataques diretos!
Não há dúvidas de que este é o poder militar do Quartel-General.
O governo provavelmente faria isso desde o início. Que tolice.
Chefe. Aquela pirralha disse que é arqueóloga.
Sim, ela disse isso. Não sei se é verdade ou não,
mas já que não temos certeza, é melhor prevenir e eliminá-la.
Lembre-se bem do rosto dela para que você não a deixe sair da ilha.
Recuem!
Então eu levo Olvia.
Esqueça ela! Não há tempo para isso agora! Deixe ela aqui!
Se ficarmos aqui, seremos mortos também!
Minha vida é a coisa mais importante!
Todos, recuem! Voltem para o navio!
Faça algo sobre o incêndio na biblioteca!
Proteja a Árvore do Conhecimento!
Eu queria fazer isso...
há tanto tempo!
Robin!
Mãe!
A culpa é minha... Robin...
É verdade que você consegue ler Poneglyphs?
Se eu tivesse ficado de olho em você direito...
Desculpe. Eu só queria...
Estou realmente surpresa em saber que você se tornou capaz de fazer coisas assim.
Você deve ter se esforçado muito e estudado muito.
Não é algo que qualquer um pode fazer. Isso é incrível, Robin!
Felizmente, os oficiais de antes são os únicos que sabem sobre isso.
Não é hora de ficar sentado aqui.
Olvia! Pegue Robin e corra!
Se você conseguir de alguma forma colocar Robin no navio de evacuação,
você pode deixar a ilha!
Robin! Aí está você! Procurei por você em todos os lugares!
Saul!
Então você conseguiu ver Olvia!
Saul! O que você está fazendo nesta ilha?!
Por alguma reviravolta do destino, naufragei e fui salvo por Robin na praia.
Mais importante, a situação é terrível!
Você tem que deixar a ilha imediatamente!
Por favor, cuide da Robin!
Por favor, deixe minha filha escapar da ilha a qualquer custo!
O quê?! Não! E você, mãe?! Você não vai vir comigo?!
Olvia... O que você vai...
Ainda tem algo que eu tenho que fazer aqui, então...
Mãe! Não me deixe! Eu finalmente consegui te ver de novo!
Eu vou ficar aqui também!
Robin...
Você é um estudiosa de Ohara, então você deve saber disso muito bem.
A história é o tesouro da humanidade.
Ela iluminará o futuro em que sua geração viverá.
Mas a história que recebemos do passado desaparecerá...
a menos que a passemos para a próxima era.
– Apague o fogo! – Proteja os livros!
Ohara não quer revelar nossa história.
Só queríamos reconhecer e preservar as vozes do passado.
Nossa pesquisa terminará agora, mas mesmo que Ohara seja obliterada...
não podemos desistir do futuro que vocês, jovens, viverão!
Eu não entendo!
Você vai entender um dia.
Agora, vá, Saul!
Você tem certeza disso?
Sim.
Eu não quero ir! Eu vou ficar com você! Mãe!
Mãe!
Fiquei feliz em ouvir você me chamar assim.
Obrigada!
De agora em diante, para você e para mim...
Viva, Robin!
O quê?! Vice-almirante! Vice-almirante Kuzan!
O quê?!
Na ilha... Sim, não há dúvidas sobre isso!
Então qual é o problema?! Apenas desembucha!
É o desertor, Vice-Almirante Saul!
Saul! Volte! Por favor!
Não! Eu não posso fazer isso!
Robin! Mantenha a cabeça erguida, Robin!
Sua mãe é honrada! Ohara é honrada!
Algum dia, passe adiante a história desta ilha, Robin!
Ohara lutou contra o mundo!
Pare com isso! Capturá-los é o suficiente!
Eles nem são piratas violentos! Você é tão fraco que não consegue suprimi-los?!
Nós pegamos navios de exploração histórica muitas vezes,
mas eu não entendo por que eles tiveram que morrer.
Vice-almirante Saul! Encontramos um sobrevivente!
Como ousa matar meus colegas acadêmicos?!
Você realmente quer a arma?
Que pessoas lamentáveis...
Você não tem vontade própria e ainda assim nos julga...
Ei! Ele é um vice-almirante!
não duvidando das leis e dizendo que é para evitar o renascimento da arma!
Você está assustado com a história que você nem conhece!
Esta é uma missão ultrassecreta.
Um Buster Call?
Cinco vice-almirantes comandam dez navios de guerra em um Buster Call.
Eu quero que você seja um deles.
Eles são apenas acadêmicos! Por que temos que ir tão longe?
Esses acadêmicos que capturamos também!
Eles parecem que só querem saber a história para mim!
Se a pesquisa deles é tão perigosa, o Governo deveria ajudá-los também!
Nós somos os únicos que realmente tem que matar pessoas!
Me dê a prova de que eles são completamente maus!
Você está duvidando do Governo? Cale a boca e siga as ordens!
Gostaria de lhe fazer algumas perguntas.
Esta é uma emergência! O vice-almirante Saul pegou uma criminosa e desertou!
Ele sabe tudo sobre a operação.
Atrás deles! Capture Saul e Olvia sem falhar!
Você pode atirar neles se necessário!
Os perseguidores estão chegando! Eu vou lidar com eles!
Você nunca mais poderá voltar para a Marinha, Saul.
Tudo bem. Não posso ficar na Marinha com esse sentimento de desconfiança.
Mesmo que estejam obedecendo à lei, essa operação é muito tirânica.
Estou apenas seguindo meu senso de justiça.
Agora, corra para sua terra natal para avisar as pessoas.
Eu não vou te agradecer por isso.
Boa sorte.
Fogo!
Eles estão mirando em mim!
Saul!
Ah! Acertou ele!
Me desculpe!
Não se desculpe! Ele já é cúmplice dessas pessoas más!
Me desculpe, Robin. Isso deve ter te assustado.
Espere um segundo.
Que tolice! Atirar de tão perto? E se você tivesse machucado Robin?!
Vice-almirante! Por favor, pare! O que você está fazendo?!
Não sei o que é justiça nessa situação, então vou proteger minha amiga!
Pare com isso! Saul!
Estejam preparados!
Se vocês fizerem de mim um inimigo, eu farei vocês pagarem por isso!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Pepperjack,
Sewil
Soundtracking:
Halee
Title & Infoboxes:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL